- 회원이 회원가입을 한다.

- 회원가입시 이메일, 패스워드, 패스워드확인, 닉네임, 성별, 키, 원하는스타일, 자주 이용하는 쇼핑몰 링크를 입력한다. 
     (성별, 키, 스타일, 체중 버튼을 눌렀을때 값이 나옴 
     // 성별: 남,여 
     // 키 : 150부터 5센치씩 세분화 ex -> 150 ~ 155 || 155 ~ 160 ... 
     // 스타일 : 빈티지, 스트릿, 미니멀, 톰보이, 클래식, 캐주얼, 패셔니스타, 시크, 파리지앵&프렌치걸, 가르콘,  걸리쉬, 고스, 그런지, 코티지, 프레피, 섹시 등등 
     // 체중 : 키와 마찬가지로 5kg씩 세분화 ex -> 55 ~ 60 | 60 ~ 65 ... 
     // 키와 스타일, 체중도 성별을 어떤거에 선택했는지에 따라 다르게 값을 가져올 예정 (성별이 분간 안 되는 스타일은 fk값? 으로 가져오기))

- 회원가입시 필요한 데이터를 모두 입력하지 않으면 회원가입 진행을 할 수 없다.

- 아이디와 닉네임은 중복되지 않는다.

- 회원가입이 완료되면 로그인 할 수 있다.

- 로그인시 이메일, 패스워드를 입력한다.

- 패스워드입력시 패스워드가 일치하는지 확인한다.

- 이메일과 패스워드가 일치하지 않으면 로그인을 진행할 수 없다.

- 메인화면에서는 좋아요, 조회수가 높은 게시물이 3개 보인다. (아니면 하나로 대체하고 슬라이드 형식으로 넘어갈거임)
-- 추가 : 메인화면 중앙에 옵션(키, 몸무게, 스타일 선택)에 따른 검색창
-- 추가 : 하단에는 최신 게시물 사진이 나옴 (한줄에 4개의 게시물)

- 게시물 리스트의 각각의 아이템에는 작성자 프로필 사진, 작성자 닉네임,작성자 (성별, 키, 체중, 스타일), 작성 날짜, 제목, 내용, 전체 룩사진, 입은 옷(상품)사진, 상품 링크(가능한지?),
     댓글 수, 좋아요 수, 조회 수, 북마크 활성(비활성)이 보인다. 
-- 추가 : 제목은 필요없을 것

- 인기 검색어는 유저의 스타일과 연관되게 보인다. (가능한지?)
-- 추가 : 연관검색어가 검색한 유저의 스타일과 연관되도록

- 네비게이션 바에서 검색을 하게되면 제목, 내용에 검색어가 포함된 게시물 리스트와 연관 검색어가 보인다.
-- 추가 : 유저 검색이 가능하게 할 것인지??

- 해당 검색 결과가 없으면 검색 결과가 존재하지 않는다고 표시한다.

- 로그인 후 사용자가 게시물을 작성할 수 있으며, 게시물 작성시 제목, 내용, 이미지, 상품이미지, 즐겨찾는 쇼핑몰url을 추가할 수 있다.
-- 추가 : 상품명, 가격

- 특정 게시물을 클릭하면 게시물 상세 정보가 보여진다.

- 상세 게시물에는 게시물 제목, 작성자 프로필 사진, 작성자 닉네임, 작성자 성별, 키, 스타일, 작성 날짜, 내용, 사진, 상품이미지, 즐겨찾는 쇼핑몰url이 보인다.

- 좋아요가 버튼을 클릭 시 좋아요가 활성화 되고 좋아요 토클을 클릭하면 해당 게시물에 좋아요를 한 사용자들의 프로필 사진과 닉네임이 리스트로 표시된다.

- 댓글 토글 클릭 시 해당 게시물의 댓글 리스트가 표시된다.

- 댓글 리스트의 각각의 아이템에는 댓글 작성자의 프로필 사진, 댓글 작성자의 닉네임, 작성시간으로 부터 몇분이 지났는지, 댓글 내용 표시된다.

- 또한 댓글 작성시 댓글 내용을 작성한다.

- 반대로 다시 좋아요를 누르면 해당 데이터가 날라간다. 

- 로그인을 한 상태로 북마크의 현황을 알 수 있다 (북마크를 누르면 해당 게시물이 메인화면에서 상단으로 잡히게)
-- 추가 : 북마크한 게시물을 볼 수 있는 창이 별도로 있으면 더 좋지 않을까용..

- 만약 로그인한 사용자가 해당 게시물의 작성자라면 해당 게시물을 수정할 수 있다.

- 게시물은 제목, 내용, 이미지, 상품이미지, 특정쇼핑몰url 를 수정 할 수 있다.

- 게시물 상세보가ㅣ에서 로그인한 사용자가 게시물의 작성자라면 게시물을 삭제할 수 있다.

- 마이페이지에서는 로그인한 사용자의 프로필 사진, 닉네임, 키, 스타일, 체중 이 표시되고 로그인한 사용자가 작성한 게시물 리스트가 보여진다.

- 마이페이지에서 수정 버튼을 누르면 프로필 사진, 닉네임, 키, 스타일, 체중, 자주 이용하는 쇼핑몰 사이트 url 을 수정할 수 있다.

- 왼쪽 메뉴를 클릭 시 해당하는 페이지로 이동을 한다.(는 딱히 데이터베이스 필요 x)

* 회원

* 게시물

* 댓글

* 좋아요

* 인기,연관 검색어 (묶을 수 있는지?)

여기서 더 필요한 키값이 뭐가 있을지 논의 ㄱㄱ